ふああ…。
うあー！ えひひひ！ いひひひ！ あははは！ うう！ いひひひ！ うひひ！ ああ！ うあ！ おーお！
わーい！
狩りごっこだねー？ 負けないんだからー！
みゃー！ みゃー！
みゃー！
あれ…？ 隠れちゃった…。
あっ！ そこだー！ 
食べないよ！
ごめんね、あたし、狩りごっこが大好きで…あなた、狩りごっこあんまり好きじゃないけものなんだね。
ええっと、その…。
あっ！ ちょっと元気になった？
ここはジャパリパークだよ。 わたしはサーバル。 この辺はわたしの縄張りなの。
どうして？ 何か、珍しい？ あなたこそ、しっぽと耳のないフレンズ？ 珍しいね。
どこから来たの？ 縄張りは？
ああっ、昨日のサンドスターで生まれた子かなあ？
そう！ 昨日あの山から吹き出したんだよ。 まだ周りがキラキラしてるでしょう！
そして…なんのフレンズか調べるには…鳥の子なら、ここに羽！
あ…ない…。
フードがあれば、蛇の子！
でもない…あーれー？
あれ？ これは？
かばん…かばん！ かばん！ かばん！
わかんないや。 これは図書館にいかないとわかんないかも。
そう。 わかんない時は、図書館で教えてもらうんだ。
途中まで案内するよ。 いこういこう！
あれ？ それまで、なんて呼べばいいのかなあ…。
かばんちゃんで！ どう？
ガーイド！ ガーイド！ サバンナガーイドー！
広くて見晴らしいいでしょー！ さばんなちほーって言うんだよ！
まさか！ 他にもいっぱいいるよ。
例えばね…あっ！ …あそこにシマウマちゃんがいるね。
あっ、隠れちゃった…。
あとはねえ、その横に、トムソンガゼルちゃんがいるよ。
他にもいっぱいいるよ！ さばんなちほーは広いから、たくさんフレンズがいるんだ！
図書館はじゃんぐるちほーの先だから、サバンナの出口まで案内するよ。
すぐ近くだよ！ さ、いこういこう！
えい、えい、えい！
早く早くー！
ゆっくりな動き…あなたもしかして、ナマケモノのフレンズとか？
大丈夫…？
やっ、えい、えい！
平気平気。 フレンズによって得意なこと違うから。
あっ！ ダメ！ それはセルリアンだよ！ 逃げて！
みゃみゃみゃみゃみゃみゃみゃみゃみゃー！ えーい！
あれはセルリアンっていうんだ。 ちょっと危ないから、気をつけてね。
でも、あれくらいのサイズなら、自慢の爪で、やっつけちゃうよ。
大丈夫だよ。 わたしだって、みんなからよく、ドジー！ とか、ぜんぜん弱いー！ とか、言われるもん。
それに、かばんちゃんはすっごい頑張り屋だから、きっとすぐ、何が得意かわかるよ。
ここでちょっと休憩！
太陽が一番暑い時間は、下手に動いちゃダメだからねー。
あとで水も飲もうね。 こっちもお勧めの場所があるんだ。
あーあ。 鳥のフレンズだったら、ひょいっと飛んでいけるのになー。
いるよ！ わたしよりも強くて怖くて、おっきいネコ科の子も、たっくさん。
そんなこと…たまーに機嫌が悪い時だけだよ。
あっ、でも、さっきのセルリアンには注意だよ。 ほんとはこの辺には、あんまりいないはずなんだけど…。
フレンズの技だよ！ また出てきたら、わたしに任せて。
あれっ、かばんちゃん、はあはあしないんだね。 それにもう、元気になってる。
すごいよ、けっこう歩いたのに。
わたし、あなたの強いところ、だんだんわかってきたよ。
きっと素敵な動物だよ。 楽しみだね！
大きいでしょう！ サバンナにはところどころに木があるんだよ。
あっ、そうだ！ 木登りができると、逃げたり隠れる時に便利だよ。 ちょっと、やってみない？
みゃーみゃみゃみゃみゃみゃみゃみゃみゃみゃみゃみゃー！
ねっ、簡単でしょう？
これだったらどうかなあ？
よい…しょっと！ 
いいでしょ！ 木登り！
水場はあそこだね！ いこうか！
うわあー！ 水だあー！
おいしー！
けっこう歩いたね。
あっ、あそこ！ 休憩した木陰だね。
景色を見ながら水飲むと、生き返るよね。 元気元気！
にしても、今日は空いてるなー。 いつも場所取りになるぐらいの場所なのに。 こわーい誰かでも来たのかな。
あ、カバ。
今日はゲートまでいくんだ。 お水を飲んでいこうと思って。
今日はフレンズが少ないね。
じゃあ、わたしがやっつけちゃうよ！
大丈夫だよ。 さっきもやっつけたもん。
な、なんでわかったの！？
かばんちゃんだよ。
名前はさっき付けたの。 なんの動物かわかんないんだって。 それで、図書館に行ったらいいんじゃないかなーって。
この子がなんの動物か、わかったりしない？
そ、そんなことないよ！
ひどいよ…。
えっ？ そうだったの？
じゃあ、わたし達いくね。
うん！
はーい。
大丈夫だよ！
もうちょっとでゲートだよ。 ここの平たいのが目印なんだ。
えっへん！ あっ、もうさばんなちほーの出口が見えてくるよ。
わっ、なにこれ？ ちほーの場所がわかるの？
今、さばんなちほーで、隣がじゃんぐるちほーだから、今、ここか。
いいなあ、これ。 どこにあったの？
ええっ。 全然知らなかった。 どうやって出したの？
あっ！？
さっきのあの声、誰か食べられちゃってるかもしれない。
助けなきゃ。
ええっ？ 石がないよ？ どこ？
えーっ！？ 石がないよ！ なんでー？
えっ、ほんとだ。 背中にある…。
うっ、ほら、ほ、ほら！
めちゃくちゃ見てるよー。 向こう向いてよー。
ううっ、どうしよう…。 こんなの初めて見るよ…。
あっ。 みゃ〜〜！
えーい！
……すっごーい！ なにあれ！？
すっごーい！ さっきの、なあにあれ？ ひゅーんて空を飛ぶやつ。 あれなに？ どうやったの？
作った〜〜！？
じゃあ、気を付けてね。 じゃんぐるちほーでも、図書館にいきたいって話せば、フレンズの子が次のちほーまで案内してくれるはずだから。
かばんちゃんはこんなにすっごい技を持ってるんだもん。 何があっても大丈夫だよ。
なんの動物かわかったら、また、さばんなちほーにも寄ってね。
そうだ！ 今度会った時は、サーバルちゃんって呼んでね。 話し方ももっと普通に。 もうお友達だから。
えへへへ。
食べないよ！
やっぱり、気になるからもうちょっと付いていこうかなって。
ほら、約束でしょ。 次会った時だから、サーバルちゃんって呼んで。 話し方も。
ちゃんと一回別れたからいいの。
ほら、いこういこう！
ね、明日どこ通っていこうか？
じゃんぐるちほーって、大きい川があるらしいよ。 楽しみだなー。
わたし、夜行性だからね。 あと、じゃんぐるちほーもフレンズがたくさんいるんだって。 おもしろいことがいっぱいありそうだね。
大丈夫！ 夜行性だから！
ぎゃー！ 
びっくりした…。
ボス！？
大丈夫、知り合いだよ。
ボス、この子、なんの動物かわからないんだって。 住んでるところまで、一緒に案内…。
うぅわ〜〜！ 喋った〜〜！？
うわぁ！ ボス！？
しゃべったー！？
初めて声聞いたよ。 なんで？ えっ、ボスって喋れたの？
あれ？
寝ちゃったね。 かばんちゃん、今日はいろんなことがあったからなー。 疲れちゃったんだね。
でもびっくりしたよ、ボスが喋れたなんて。
初めて聞いたけど、不思議な声してるんだね。
みんなボスとお話したいと思うよ。 なんで今まで喋らなかったの？
ねえなんか言ってよ！ 
もー食べないって！
あはは、おはよう。
昨日途中で寝ちゃったんだよ。
うわぁ！ また喋った！
わたしは付き添い。
お〜〜！
バスってなにー？
へー…。
うん！
おー！
いろんな音が聞こえるよ。 今日もフレンズと会えるかもしれないね。
おおっ？ おっ！ 見ーっけ！
あそこ！ ほら！ 木の上！
いいなあー。 わたしもお昼寝したいなー。
不思議な模様だね。
あっ！
わたしのこと、知ってるの？
にゃー！ そんなことないよ！
かばんちゃんだよ。 なんの動物かわかんないから、図書館にいくんだ。
ありがとー。
強そうな子だったね。
わっ！
大きいねー。
まったねー。
それに派手だったね。
あっ、また誰か…。 あっ、なにやってるの？
えー？ ほんとにー？
ここはほんとにたくさんの子がいるねー。
それにしても、サバンナとはちょっと違った暑さだね。
うわー！
うー、ありがとー。 かばんちゃん器用だね。
ボス！
ねえボス、こっちで合ってるの？
よーし、いこー！
えっ？
ボス！
どういうことなの？ ねえ道は！？
えー…？ どうしたらいいんだろう？
おーい！
ううん、歩いてきたんだけど、ここで道がなくなってて…。 カワウソ、なにか知らない？
あ！ 待って待ってー！
えっ、乗る？
そのジャガーって、いつごろ通るの？
なにそれ、楽しそう！ わたしもやる！
みゃんみゃんみゃ、みゃんみゃんみゃ…。みゃ、みゃ…。
わー！
待って待ってー！
わあー、こんなの初めて。
ありがとう助かったよ。 道がなくなって、困ってたんだ。
うわあ、おっきい！ おっきい川！
ねえボス、触っていい？ 触っていいよね？
わあい、バスバス！
くんくん…。
ねえ、それがないと、バスじゃないの？
あはは、面白い形。
これがさっきのにひっつくんだね。
じーっ。
うみゃみゃみゃみゃみゃ！
うぎゃー！はー！
あれれ？ かばんちゃん？ かばんちゃんがいないよ！？
大丈夫、がんばろう。 わたしもバスになるとこ見てみたいもん。
うーん…けど、川が大きすぎるんだよ。
へー、けっこう通る子多そうだね。
えっ？ なになに？
なにこれ、なになにこれ！
うん！
はいはーい！ わたし行ってみたーい！
よーし、行くよー！
ほいっ、ほいっ、ほいっ、ほいっと！
そうでしょ、かばんちゃんってすっごいんだよ。
うーん！ ううおお…くっみんみんみみみみふうう…とーっ！
ボス、これで大丈夫なんだよね。
おおー！
バスだ！
あ、ボス、なんか始めるの？
おおー！
あれ…？ 静かになっちゃったよ？
え？ 電池って？
うおー！
うわあ…。
とりあえず、付いていこうか。
なあにここー？
またあ？
これ、通っていけないかな？
よっ…と。 …うわー！
どうしよっか…ボスはこの調子だし。
崖沿いに登ってみる？ あの辺から、登れそうだよ。
あっ？
えっ？
ふえー…。
すごい、声だね…。
ち、力強い、ね。
なんだかふたり、嬉しそうでよかった。
ええっ？
ううう。 あとで、あとで、ゆっくり、ね！？
ボスがここから楽にいけるって言ってたんだけど…。
ほんとに？ そんなことできるの？
ふん！
かばんちゃんじゃないと、ボスと喋れないから、頼むね。
平気。 山頂にあるんでしょ？ どっちが先に着くか、競争だよ。
ふーんぬんぬ…。 思ったより、大変だったよ。
うわあ！ うう…危なかった…。 かばんちゃんとトキ、大丈夫かなあ。
うう、待っててかばんちゃん、すぐいくから。
あっ？
ああっ！
みゃ、みゃ、みゃ、みゃ、みゃ、みゃ、み…。
みゃ〜〜！
山登りがこんなに大変だったなんて。
えへ、夢中になっちゃった。
うわあこれがカフェ。
いただきまーす。
はあ…。
いいなあ、カフェって。
ううう…。
うん、どうしたの？ さっきよりすっごくいい声になってる。
おおっ？
すっごーい！ なにこれなにこれ！
すごいすごーい。 あたしやりたいあたしやりたーい！
うん。 トキも元気でね。
おいしょ、おいしょ。
おーいしょ、おーいしょ、おーいしょ、おーいしょ、おーいしょ、おーいしょ、おーいしょ。
また飲みに来ようね。
よいしょ、よいしょ。
脚がパンパンだよー。
おお…？
やったー！
どれが足なんだろう。
おおっ！
おおおっ！
おおおおっ！
あはは、やったやった！
待て待てー。
止まれー、動けー！
うっ。
またねー。
バイバーイ。
すっごいねー、バス。
やっぱりおっきいね。 大変なはずだよ。
そうだ！ 聞いて聞いて。 途中木登りができるところがあると思ったら、剥がれてきて大変だったんだよー。 下まで落ちちゃって。
上？
何これ、登れるの？
わーい。 
砂がたくさんあるね。
わあ〜〜。
あっ？
え〜〜？
ええっ？
ボス？
わかった！
わっ！ 来てるよ。 こっちに来てるよ。
うぎゃっ！
いやっ。 
もう、大丈夫そうだね。 怖かったー。
わあー、噂通りかわいいね。
声もとってもかわいい。
えー？ さっきの、わたしのせいじゃないよ！
危ないよー。
ふっふん、バスっていうんだ。
ジャングルでバラバラになっていたんだよ。 大変だったよねー。 電池？ を持って、すっごく高い崖を登って、カフェまで行ってさ。
ええっ、もうちょい乗ってよ！
もう飽きてる！？
スナネコ、こういう子だったんだね。
冷めるの早いよ！
ここも砂漠？
わあー。
図書館だよ。 ここを通ると早いからって。
でもかばんちゃんがいないと黙るんだよー。
違うよ！
へーえ。
その点、バスはいいよね。 木陰のまま走れる感じ。
ああっ？
ボス！ 熱いよ！ 下が熱いよ！ あちっ！
ボスー、どこか涼しいところない？ カラカラになっちゃう。
おうち？
助かったー。
毎日楽しそうだね。
わーい！
この後、どうしよっか？
それもやだなあー。
奥の穴？
ええっ？
すごいよ、スナネコ。
ボス、ここ通って平気なの？
おおー！
どこに出るのかなー。
ここで！？
こちらこそ。
ふわーあ。 あくびもらっちゃった。
あれっ、何かあるよ？
なんだろうここ。
ちょっと、入ってみようか。
なんだろうね。
まだ、奥があるみたい。
ええっ？
なになに？
うぎゃー！
ええっ、ご、ごめん。 あと、きみは？
見えないよ！
どういうことなの？ ここは？
なんで出てこないの？
出口ってどっち？
みゃ、みゃ…、あっ。 
うん？
ごご、ごめんなさーい。
わーい…。
ずんずんいくけど、出口わかるの？
すごーい。
だって、どれが外の匂いか、わかんないよー。
分かれ道だね。
すごーい！
それにしても広いねー。 なんのためにあるんだろう。
あれ？ ここ、通れないの？
溶岩？
ん？
平気平気。 壁の向こうだし。 それに、わたしの爪でやっつけちゃうよ。
ううぎゃあー！
わあ〜〜！ 
ごめん、ごめん、ごめんー！
どうしよう、かばんちゃん！
えっ？
ええっ、いき止まりだよ！
うわあ、来た来た来たー！
うわあ…。
どうしたの、ツチノコ？
なにそれ？
はあ…？
聞かせてよー。
あっちだよー！
あれぐらいならやっつけられるんじゃない？
ええっ。
あっ。
出口かな、明るいよ。
うみゃー！ 
他に出口ってないの？
ええーっ、出られないってこと？
ええーっ。
やだー。
やだやだー。
ああっ。
うん、うん。
ボス！
そう、わたしには喋ってくれないんだよー。
あっ、まただ。
前かばんちゃんが寝てる時も、ボスがこの声を…。
じゃあねー、ツチノコ。
照れてるのー？
ひどいよー！
なんだか不思議なところだったね。
きれーだねー。
へえー！
そう言えば、バスってどうやって動いてるの？
モノローグ: みゃ…。
モノローグ: みゃんみゃんみゃんみゃん…みんみー！
みゃー！ やってみたーい！ 
ボス、これを動かせばいいの？ 
みゃー、うみゃー。
うお〜〜！
たーのしー！
大丈夫大丈夫。 あ、この足元にあるのはなになに？
うう…。
ご、ご、ご、ごめんね…。
わたしはサーバルだよ。 こっちはかばんちゃん。
不思議な形だねー。
すごいねー、これ見ただけで作り方がわかるのー？
心配症なの？
大丈夫、ビーバーならできるよ。
みゃ？
ごめんねー！ 待ってー！
任せて。 わたし達がまた、材料を見つけてくるよ。
わかった。 いこういこう。
ビーバーも一緒にいこう。 気分転換に。
おー！
どうしたの？
考え過ぎだよ。
でしょ、ジャパリバスって言うの。 みんなで直したんだ。
でしょでしょ。 まあ、そのバスで、ぶつけちゃったんだけどね…。
んん？ 
みんなすごいね。 わたしだったら、そのへんで適当に寝ちゃうけど。
モノローグ: ふたりとも性格が似てるかも。
うわあー、真っ直ぐな木がいっぱい。
すっごーい。
わっ。
大丈夫大丈夫。 地面よく見ると、すごいね。
穴だらけ。
うわあ、何やってんの？
むしろ自分で埋まってたんじゃ？
そんな恐ろしいことしないよ。
よろしくね。
わたし達、木を探しに来たんだ。 これ切ってからでもいい？
うーん、どれがいいだろう。
ああっ。 ふー。
あっ。
ま、待って待って。
おおー。
なるほどねー。
飲み込み早すぎるよ！
おおおー。
こっちは、大丈夫そう？
すごいね、ビーバー。
う、うん。 程々にね。
プレーリーの方、どうだろうね。
あれ？ どこだろ、プレーリー。 プレー…。
わたし達が来なかったら、どうしてたの？
うわあー！
大丈夫？
プレーリーって、すごいね。
おー…って、さっきとまったく同じ状態だよ。
かばんちゃん、何かいい方法ない？
プレーリーは上手く行ったかなあ。
うわあ、また？
うわあ、待って待って。
そこまでしなくて大丈夫だよ！
なーんでそうなるの！？
ジャパリまんでも食べる？
試してみようよ。 ふたりは、どんなものが作りたい？
じゃあ、あそこにする？
すごーい！ 通ってみたい！
楽しそー！
すごーい！
おおーっ！
これ、作ってみようよ。
はやっ！
わかったよー。
おおー！
わたし達、あんまり出番ないね。
できたー！
わーい！
えへへへ！
ここに寝転がれる場所、ほしくなるね。
はやっ！
はやっ！
ほんと。
それじゃ、いこうか！
この寝床いいなー。
おもしろい子達だったなあ。
わたし達だって、素敵なコンビだよ。
サバンナからだよ。
大将？
あー、変なところー。
湖のほうだよ。
図書館にいく途中なんだ。 ここの隣なんでしょ？
サバンナだよ。
違うよ、それを調べに図書館に向かってるんだよ。
ひゃっ。
えっ、うん。
びっくりしたよー。
あははは。
やめちゃったら？
どれくらい続けてるの？
何回勝ってるの？
全勝！？
そんなに勝っちゃうなら、そのままでいいんじゃない？
あ、かばんちゃん、何かある？
楽しそー！
かばんちゃんはすごいんだよ。 いっつもこうして楽しいこと思いつくの。
なんでこんなことに。
サーバルキャットのサーバルだよ。 よろしくね。
よ、よろしく。
モノローグ: どうしてこんなことに…。
にゃっ？
どうやって勝たせるの？
狩りごっこみたいだね。
大丈夫大丈夫。 ちょっと楽しくなってきたよ。
えっ、うわ、めちゃ見てる。 めっちゃ見てるよ。 なんで？
えっと、えと。
はいはーい！ ヘラジカ、どうやってライオンと戦うの？
えっ？
ひ、ひい…。
よろしくね。
どうやって持つのがいいのかなあ。 こうかなあ。
うわっ！ (高くジャンプして避ける）
みゃみゃみゃみゃみゃみゃん、みゃー！ 
えっ？ うわ〜〜！
うううー！
みゃ？
がんばって、かばんちゃん。
狩りごっこも楽しいけど、戦いごっこも楽しいね。
この合戦って、なんで始まったの？
みんな、どうやって戦うの？
疑われてるのかな。 それとも、なにか怒らせたかな？
う、うう…重いなこれ…。 ここで囮になれって言われたけど…。
ううっ！
わあ、あっ、ヤバイよヤバイよ。 頭ひっつけなきゃ。
これで安心して図書館にいけるね。 かばんちゃんについて何かわかるといいなあ。
うう、最後までガン見…。 あの子だけは慣れなかったなあ。
どう？ 何か、ピンとくる？
どこのちほーにいるんだろう。 そこまでいきたいんだ。
かばんちゃん。
よかったね。 あとは、ヒトが住んでるところ、探すだけだね。
うん。
ハシビロちゃんもすっごく参考になったよ。 ありがとう。 でも、なんでずっと黙ってたの？ むちゃくちゃ怖かったよー。
そうなんだ。 てっきり、怒られてるのかと思ったよー。
やっぱり、怖いよ！
はーあ。 今度のちほーは大変だったねー。
でも、これで図書館にいけるね。
かばんちゃんは、どんなところに住んでた子なのかなあ。 楽しみだなあ。
わたし、暗いところも見えるから大丈夫。 寒いところは…入口までだけにしようかな。
木が、いっぱい。
うん？
なにこれ？
せっかくだから、行ってみようよ。
わあー。
いこういこう。
わあー。
あれ、何かあるよ？
なんだろうこれ。
ええっ。 かばんちゃん、急に何言い出すの？
書いてある？
文字。 へー、これ、文字っていうんだ。 かばんちゃん、やっぱりすごいね。
たぶん答えははいだよ。 砂漠はとっても暑かったから。
じゃあ、右だー！
やった！
気持ちわかるなあ。 砂漠は喉乾くもん。
うわっ、またある。
あー、それでたくさんお水飲めるのかー。
うん、聞いたことある。
じゃあ、こっちだ！
あれー？
えっ、なんでなんで？
うみゃー！ 負けないぞー！ もう1回！
じゃあ、今度はこっちで！ 
へーえ、こぶは関係ないんだー。
よーし、どんどんいくよー。
あーっ、違うかー。
やったー！
やったー！
違うかー…。
ダメかー…。
逆かー…。
はあ、はあ…。
なんか、かなり歩いた気がするよ…。
ボス、答え教えてくれない？
よーし、ここは！ …どっちだろう…かばんちゃん…。
よーし、右でー！
うわあー。
なんか明るくて、開けたところだね。
おーっ、すごーい。
中におっきな木が見えるよ。 
あそこに博士がいるのかな。 ね、行ってみようよ。
ううっ。
うぎゃ〜〜！
えっ、なあに…？
えー。 どこから出てきたの。 全然音がしなかったよ。
初めてなんだー。 やったね。
ええー、なにそれ…。
引っかかった。 ううう。
それでね、かばんちゃんがなんの動物か教えてほしいんだ。 図書館に来れば教えてもらえるんでしょう？
料理？
そんなの、ジャパリまんでいいじゃない。 おいしいよ？
そうなの？
楽しそー！ やるよー！
うわあー。
ううん…？
えっ。
よーし、やるぞー！
わかりそう？
じゃあ、まず何があるか見てみようっか。
うわー、いっぱいあるね。
このままでも、はむ、食べられるんじゃないの？
大変だねえ。 なんでそんなことするんだろう。
なになに？
わかった。 何からやればいい？
えっ、今ヒトって言わなかった？
うわあー。 なにここー。
これを、どうするの？
うん？
えっとー、ええっとー。
みゃみゃみゃみゃみゃみゃみゃみゃー！
よーし、切るぞー！
みゃみゃみゃみゃみゃみゃみゃ、みゃー！
うん？
ふっふーん！
そうだ、火って見つかった？
キラキラしてるね！
うわあ。
なんか怖い…。
博士達、ほんとに料理詳しいの？
えーっ？
こんなにがんばって作ったのに、いいじゃない！
食べてるじゃん！
あはっ。
さあ、もうお腹いっぱいでしょ。 早く教えてよ。
そうかー。 やっぱり、ハシビロちゃんの言うとおりだったね。
じゃあさ、ヒトについて、詳しく教えて。
へえー。 でも、ちょっとだけフレンズと似てるね。
よかったね。 これでなんの動物かわかったから、あとはヒトが住んでいるところまでいこうよ。
ねえ博士、ヒトってパークのどこによくいるの？
どうして？
じゃあ、そこを見つけることだね。
そうだ、副賞に何かくれるって言ってたよね。 なになに？
おお、すっごーい。 PPPが見られるんだ。
えっとね、アイドルって言って、踊ったり歌ったり、なんかすごいんだって。
えっ？ 他の子って、どうやって教えてもらってるの？
えーっ！？
じゃーねー。
大丈夫。 やっつけちゃうから。
ギャグじゃないよ！
ここがみずべちほーかー。
ほんとだ。 フレンズがたくさんいる。
すっごーい！
なあにあれなにあれ？ あれがどうなるのかなあ？
PPP大人気だね。
そうだよ、ボスってたくさんいるんだよ。 ボス、ふたつもらうね。
でも珍しいね、同じ場所にボスがいるなんて。
でも、これじゃわたし達も見えないよ。 ずっと跳んでるのも大変だし。
うーん…。 あっ。 
よいしょ。
そうそう、もう一息！
上手い上手い。 かばんちゃん、木登り上手くなったね。
見える見える。 ここで見よう。
ん？
わあっ！ びっくりしたあ。
こっちもびっくりしたよー。
早めに来たなら、もっと近くで見れたんじゃない？
そうなんだ。 いいものもらっちゃったね。
ふっふーん。 博士達にもらったんだ。
わあー。
ねーねー。
PPPのスペシャル練習見学って、ここ？
わーい！ はじめまして、わたしはサーバル。
マーゲイ、入りなよ。
うわっ！
仲よしだね。
すっごくよかったよ！
前は4人だったの？
じゃあパワーアップだね！
あっ、いた！
プリンセス。
早く戻ろう。 お客さんは待ってくれるって。
どうしたの？ プリンセスらしくないよ。
とりあえずいこう。 みんな待ってるよ。 
それ、4人が聞いたらきっと喜ぶよ。 ちゃんと言ってあげよう。
出番だよ。 
お疲れさまー。
海？
そうなんだー。
わたし、先走っちゃった。 本物の海に、入りたかったな…。
わたしの旅は、ここまでみたい。 あっ。 
おおー！
うおー！
なにそれなにそれ。 楽しみだなー！
雪山ガイドだね。 レッツゴー！
ボスー、またー？
おおー…。
わーい！ すいすいいくね。 これなら、走り放題だよ。
わたし、雪って初めて！ 触ってみたい！
うわ〜〜。 
あっ。 冷たっ。
わぁー！ 冷たい、冷たい！
わーい！ 
おおっ？
あそこの白いのは何？
なにそれなにそれ。 見てみたい！
真っ白だね。
大丈夫だよ。 ちょっとお湯を見るだけだし。 楽しみだね！
こんなに天気が変わるなんて、前が見えないよ。
こんなに寒いところ、初めて来たよ。 体も冷えてきたね。
ああ？
おおー！
すごーい！ なんで…？
かばんちゃん、ほんとにいろんなことに気付くよね。
風が当たらないだけで、だいぶあったかいよ。
止まないね。
こっちこそ、びっくりしたよ。
お湯を見にいこうと思って。
わぁー、ぬくぬくするよ。
仲よしなんだね。 ふたりは、何しにいくの？
わたし達、港に向かってるんだ。
お〜？
あ〜〜！ あそこ！ なにか出てるよ！
あっ。 わたし、わかったよ。
波打ってて、温かくて、泳げる！
これが海なんだよ！
え〜〜！？
あっ？ 
わぁー、あったかいよ。
これ、入ったらすごく気持ちいいんじゃ…？
うぅ…ええい！
うえ〜〜！
わたし、先走っちゃった。
わたしの分まで、海を楽しんでね！
うおー！ きもちいいー！
すごいよー、これ。 新体験！
えっ？
あっ。
どんな子なんだろうね。 今どの辺にいるんだろう。
ああっ、今の声…？
うわー、すごい量だねー！
あっ、山がこんなに近くまで。
あの山ってどうなってるんだろう。 ギンギツネ知ってる？
あれ、セルリアンじゃない？
た、戦える量じゃないよ。 逃げよう！？
えー？ どこに？ 隠れるとこなんてないよ。
ん？
かばんちゃんに任せて。 こういう時、いっつもいいアイデア出してくれるの。
じゃあ押すよ、乗って！
うーんぐぐぐ…うーん！ 
速い速い！ これなら逃げられるね！
すごいすごーい！ ソリ楽しいなー！
よかったー！ やり過ごせたね。
おー、お湯がいっぱいだね。
なにこれ、楽しそう！
1回遊んでからー！
ぬくい…。
温泉ってすてきだねー。
わたしも今日苦手ってわかったよよよ…。
温泉さいこー…！
かばんちゃん、なんで入らないの？
ええっ！ それって取れるの？ わたしのも！？
かばんちゃんも脱ぎなよ！
ええー、ほんとに？
海ってソリじゃないと入れないの？
えっ。 海ってそんなに大きいの？
ますます港が楽しみだね。
じゃーねー！
いよいよこの峠を越えたら海だって。 ヒトがいるか楽しみだねー。
うん。
木の中を歩いてるみたい。
へえー。
えー？
この部屋にする！ 見晴らしがよさそうだし。
ねえ、かばんちゃん。 荷物を置いたら探検しよう。
わあ…。 おー…。
今日は、眠くない？
隣の木とかにもいけるよ。
うん？
何してるの？
うわ〜〜、なにこれなにこれ。
う…。
怖いよ！
ひどいや。 本気でびっくりしちゃったじゃない！
おっ？
初めまして、わたしは…。
ぜんぜん違うよ！
えー？ むちゃくちゃだよ！ わたしはサーバルだよ！ ほんとだよ！
大変な目にあったよ…。
またいつものやつかなー。
ロッジ…。
おはよー。
どうしたの？
変なもの？
わたし、けっこう自信あるよ。 でも、昨日はそんなに走り回ってないけどなあ…。
うう…。
やっぱり、セルリアンじゃない？
あっ、わたし達は、そろそろ出発かな。
あっ？
そう？
食べな…た、食べてないよ！ 
ええと、ちょっとね。 その、散歩だよ、散歩！
えーっ！
大丈夫だった？
でも、白いもやもやしたセルリアンなんていたの？
誰ー？ またオオカミさんじゃないのー？
誰かが森に隠れて、いたずらしてるんじゃ。
えっ、それってひと目でわかるの？
怖い、怖い、怖い！
いやーっ！ もっと、怖い、怖い、怖い！
今日もロッジの中、探検しよう！
あっ。 ボスがまた、何か喋りそうだよ。
…。
難しくて、よくわかんないね。
食べ物に関係なかったから、どうかなあ。 かばんちゃんの縄張りが見つかって、報告にいく時に教えてあげよっか。
もし、港とか海が、本当にかばんちゃんの縄張りだったら、その後どうするの？
海辺に住むことになっても、サバンナにも遊びに来てよね。 あっ、それか、ビーバー達みたいに、一緒に住むのってどう？ 楽しそう！
あははは！ なんだか楽しそう！
大丈夫ー？
またそうやって脅かそうったって、もう騙されないよ。
またまたー。
おっきすぎない！？
いっつも夜なの？
近くに、他のフレンズの音や匂い、しないけどなあ。
じゃあ、オオカミでしょう！
そうなんだ。
はーい。
ほら！ またそうやってー！
おはよう…。
晴れたね。 今日は出られそうだね。
わ〜〜！
出たー！
逃げよう、かばんちゃん！
ほんとだ、フレンズの形してる。
ひあ〜〜！
だ、だ、誰だろー？
かばんちゃん！ なんで知ってるの？
セルリアンでも、匂いか音はするんじゃないかなあ。
ええー！？
熱くなりすぎだよ。
ええー！？
冗談でしょかばんちゃん。 だって今朝、一緒にいたじゃない！
ああっ。
この子がミライさん？
うん？
あたし、知らないから他の子だと思う。 同じ種類のフレンズが生まれることもあるらしいし…。
あれっ？ あれっ？ 
あれっ。 おかしいな、早起きしたからかな…。
あはははは。
船！ 船って絶対あれだよね！ すっごーい！
ヒトはいないっぽいね。
やっぱり、ここじゃないのかなあ。
わわわ！
えっ、どういうこと？ これもバスなの？
海の外？ それって…。
なになにー？
セルリアンだー！
うわあ！
このおっ！ 
あうっ！
うえっ？
うわあ〜〜！
ううう…。
ああー、助かったよ。
いきなり出てきたんだよ。 すっごいね、さすがハンターだね。
なんか、すっかり慣れちゃったよ。
ボスがいくなら、わたし達もいくよ。
お話できなくなるし、わたし達のことも忘れちゃうもんね。
でも、なんでセルリアンって、こっちに向かってくるんだろう。
ええっ？
ひどいなあ。 何があったの？
えっ、さっきのが破片なの？
大丈夫？ 危なくない？
あっ、サンドスター？
ボスが何か言ってるよ？
えっ。 そっちも心配だよ。 わたし達も…。
うっ。
うう…。
ボスも様子が変だよ。 どうしようかばんちゃん。
うん！
足あとも、そっちに続いてるね。
あれ…？ でも、だんだん小さくなってない？ 変なの。
ふう、ふう、ふう…。 けっこう来たね。 ちょっと休まない？
ふう…。 かばんちゃん、みんなが心配なんだよね。
あっ、またミライさんが出るよ。
…。
ちゃんとわかんなかったけど、この山で、前に何かあったのかな。
やっぱり、助けにいかなきゃ。
えっ。
すごーい、こんなになってたんだ。
あれがサンドスターだね。 あっちは、なんだろう。
えっ？
わかった。
うわー！
何してるのー？ そんなことする子じゃないよ！
かばんちゃん、大丈夫？
この子がかばんちゃんだよ。 きみ、一体なんなの？
これがかばんちゃんだよー。 えっ、かばんちゃんってほかにもいるの？
だから、それがかばんちゃんだって。
なんの話かさっぱりわからないよ…。
あったよ。
どうしたの？ かばんちゃん。
なになに！？
どうしたの？ ボス。 早く進めよう。
どうしたの？ 場所が間違ってる？
これで、大丈夫かな？
ヒグマー！ キンシコウー！ 大丈夫ー？
わっ！
えっ、船？ ダメだよかばんちゃん、だってかばんちゃん、あれに乗って外にヒトを…。
今まで見えないところでがんばってくれてたんだね。 ありがとう。
じゃあ、作戦開始ー！
見てるよ見てるよ。
来てる来てる。
ボスの運転はさすがだね！
うわあ、ボス！
ボス！ 今日はかっこいいね！
なーに！？
わぁ〜〜！
かばんちゃん、ボス！ 
ん…？ 
あたし、セルリアンに食べられて…。 あっ、上手く行ったんだね。 ヒグマが助けてくれたの？
あれ、かばんちゃんは？ 船の中？
ねえヒグマ、かばんちゃんは？
えっ、早く助けなきゃ。
そんな…！ もう一度いこう。 かばんちゃんはすっごいんだよ。 きっと大丈夫だよ。
あたしひとりでもいくよ、待ってて。
あっ。
う…。
ボスもなんとか言ってよ。 …ああ、そっか。 かばんちゃんがいないと…。
ほら、ボスもこう言って…ボス？
うん。 ね、ヒグマ。 いくよ。
でも、どうしてお話してくれたの？
うーん、よくわかんないけど、ボスも大変なんだね。
わかった！ よーし、やるぞー！
うん？ あたりまえじゃない。 かばんちゃんを助けて、またいろんなところいくんだから。
うん！
かばんちゃん！ あれ、かばんちゃんだよね？
いかなきゃ。
わかった。 後ろに回るね。
まだまだー！
まだまだ！ …あっ。
う〜〜、うっ！ 
うみゃ、うみゃ、うみゃみゃ！ みゃみゃみゃ！ うみゃみゃみゃみゃ！ うみゃみゃみゃみゃみゃみゃ！
うみゃみゃみゃみゃー！
うう…！
ダメだよ、まだかばんちゃんが！ かばんちゃんが！
ねえ！ かばんちゃんを返して、返してよ！ 怖がりだけど優しくて、困ってる子のためにいろんなこと考えて、がんばり屋で、まだ、お話することも、一緒にいきたいところも…うう、返してよー！
どうして？
今だよ！ 
かばんちゃん、かばんちゃん！
かばんちゃん、やだよかばんちゃん。 もっと、だって、まだ…。 
ああ、ああ、うう…。
あっ…か、かばんちゃんだよね。 わかる？ 一番最初に会った時にしたお話憶えてる？
ううっ、食べないよ！ 
ボス！
やだよ、せっかくお話できたのに、そんな。
あ…。
やっぱり、このボスも違う…。
ボス、わたし達のために。
うぅわ〜〜！ 喋った〜〜！？
ううっ！ 
えええー！？
わあー、もうすっかり始めちゃってるね。
食べてるじゃないー！
じゃ、いただきまーす！
え、ええっ。 どういうこと？
うん、なんだかすごくちっちゃくなったけど、平気みたい。 でもあいかわらず、わたしとは喋ってくれないんだよー。
ほんとだよー。 ヒトに危害、がどうのしたら、喋っていいとかって。
ええっ。 なんで、食べないよ？
じゃあ…。
うー、がおー！ 食べちゃうぞー！
やったー！
いろいろあったけど、もうすっかりパークで暮らせてるよね。
大丈夫大丈夫。 後片付け楽しかったし。 でもすごいよね、溶岩。 あれが動いてた時はどうなるかと思った。
船…。
やっぱり外で、ヒトに会ってみたかった？
……。
あっ、あれに乗ってみよう。
いいからいいから。
平気平気、博士が前に調整したんだって。 これもアトラクション？ らしいよ。
うわー、パークが遠くまで見えるね。
あっ。
ふーん。
えへへっ。
みんなで直したんだよ。 博士達にも手伝ってもらって、ここはビーバーとプレーリー。 ここはギンギツネ、それからね…。
えへへっ。
気を付けてね。 おなかすいたら、ジャパリまんたくさん食べてね。
えっ？
……。
あっ、ヤバいよ。 こっちも止まらなきゃ。 ストップ！ ストーップ！
えへへへへ。
やっぱり、もうちょっと付いていこうかなって。
お友達になろうよ！
